KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Gelecek haftadan itibaren
Hong Kong'da görevde olacağım.
Şirket görevi.
Hong Kong mu?
Çok ani oldu, hiç bahsetmemiştin.
Karar geçen hafta alındı.
Wang Zhiyong yeni stajyerle sevgili oldu.
Yani, ayrılık yüzünden mi gidiyorsun?
Yirmili yaşlardayken
aşkın her şey olduğunu sanıyorsun.
Ama hayatın gerçekleri
seni acı bir şekilde uyandırıyor.
Beş yıllık bir ilişki
hayatın acımasızlığı karşısında bir hiç.
Pekin'i özleyeceğim.
Bence bu o kadar da kötü değil.
Belki de yeni bir ortam
yeni bir şeylerin başlangıcı olabilir.
Dün eşyalarımı toplarken
kaloriferin arkasında bunu buldum.
BEŞ YIL İÇİNDE CHAOYANG BÖLGESİ'NDE
TABANDAN TAVANA PENCERELİ BİR EV TUT!
YAO BEI
Komik değil mi?
Hadi.
Pekin'in şerefine.
Aşkın emlak fiyatlarını yeneceğini
sandığımız zamanlara.
Artık peşinatı
ve faizi hesaplamak için Excel'i
nasıl kullanacağımızı ezbere biliyoruz.
Pekin'in şerefine.
Ağlayarak artık devam edemeyeceğimizi
söylediğimiz gecelere.
Ve güneş doğduğunda
sunum slaytlarımızı yeni bir dosya olarak
kaydetmek zorunda kalmamıza.
Sabah kalabalığında
metroya nasıl sıkışacağımızı
ve kalabalığın içinde kendimize
nasıl yer edineceğimizi öğrenmemize.
INFLUENCER'IN SEÇİMİ,
DOMUZ BONFİLE 16 YUAN
Ben de Pekin'e kadeh kaldıracağım.
Ağlayarak
ertesi gün eve gitmek istediğimizi
söylediğimiz o günlere.
Yine de güneş doğduğunda
buz gibi hırsımızı
gülümseyerek sineye çekmemize.
Shang Zhitao.
İyi olacaksın.
Çünkü hırsları olan bir insan
hayata yenilmez.
Bizi yenemeyecekler.
Gel.
HIRSLARI OLAN BİR İNSAN HAYATA YENİLMEZ.
Luke ile bir geçmişin mi var?
Hayır.
Bunu elde etmek için çok çalıştım.
Karşılık beklemedi mi?
Bir slayt hazırlamamı istedi.
Ne için?
Henüz bitirmedim.
Otomobil şirketi mi?
Hadi ama.
Onu korumana gerek yok.
Ekibi zaten Yueteng Oto'ya göz koymuştu.
Qipai'yi artık istememesine şaşmamalı.
İyi iş çıkardın, böyle devam et.
Gidebilirsin.
Yueteng…
Orta ve alt segment müşteriler için
bütçeyi biraz düşürebilirsiniz.
Flora.
İmkânsız görevi başardın.
Kahramanım sensin!
Ama merak ediyorum.
Luke'u etkilemeyi başarmıştın,
neden bize katıldın?
Onu etkilemedim, etkileyemezdim de.
Li Tianran, neşelen biraz.
Kıskançlığın tadı acıdır,
hayatına yayılır.
Ne olursa olsun
istediğimiz şey sonuç almak.
Qipai'den her şeyi devraldığımıza göre
gerisi bizde.
Flora'ya teşekkür için
Qipai'den sorumlu ekip olarak
akşam yemeği yiyeceğiz.
-Sun Yu?
-Atla.
Sen…
-Arkaya geç.
-Tamam.
-Sıkı tutun.
ROMANTİKLEŞEN KOZMİK BİR TESADÜF
Niye bugün beni almaya geldin?
Bu araba kimin, şirketinin arabası mı?
Aynen öyle.
Fazla mesai yaptığım için
şirket arabasıyla arkadaşımı
almaya hak kazandığımı düşünüyorum.
Çok etkilendim ama.
Terfini yeni aldın
ve herkesle iyi anlaşıyorsun.
Şirket yemeği ha, hiç fena değil.
İşler yoluna giriyor gibi.
Güzel.
Yapma. Yüzümü sakla.
Ben tutarım.
Neredeyiz?
Buradan gitmeyeceğiz ki.
Sadece seni değil, Sun'u da alacağım.
Tamam.
Zhu'yu da al.
-Arkada sıkıştınız mı?
-Çok.
Bir dahakine daha büyük araba bulurum.
Sen bugün nasıl burada çalışıyorsun?
Şirketim beni otonom sürüş
geliştirme ekibine transfer etti.
Sürücü alışkanlıklarını
incelemek için ehliyetim olmalıymış.
Otonom araç mı?
Onu sen yapmak istemiyor muydun?
Harika bir şey bu.
Araba kullanmak mı?
Ben de öğrenmek istiyorum.
Tabii.
Şirkete söylerim başvururuz.
Şirket üzerinden kaydolursan
yüzde 20 indirim alırsın.
-Cidden mi?
-Evet.
Hepiniz ehliyet alsanıza.
Böylece dördümüz de araba kullanabiliriz.
Kişisel gelişim yolculuğu asla bitmez.
Doğru. Çalışkan Tao
ve gayretli Zhu gibi olmak için
ben de şirket içi terfiye başvurdum.
Böylece sizler gibi olabileceğim.
Harika bir kariyerim olması için
ben de çok çalışacağım.
Süper.
İş zor ama insana karakter kazandırıyor.
Bakın, hedeflerimiz netleşiyor.
Harika değil mi?
-Hadi Bay Lin.
-Sabırlı ol.
Luke'u bekleyelim.
O da mı geliyor?
Yani şey hakkında mı konuşacağız…
Yueteng'i duydun mu?
Yueteng projesini kaybettin.
Ama neyse ki Luke
müşteriyi geri almayı başardı.
Durumu kişisel almana
ya da utanmana gerek yok.
Sonuçta Qipai'nin teklifini sana o verdi.
Biz bir ekibiz, öyle değil mi?
Evet.
Ben de size bizzat
teşekkür etmek istiyordum.
Yardımınız olmasaydı
bu kadar cömert davranmazdı.
Pek öyle değil.
Onu tanıyoruz.
Gerçekten yardım etmek istemeseydi
şirketimi devreye sokup baskı yapsam bile
kılı kıpırdamazdı.
Doğru.
İnsanlara hep tepeden bakıyor.
Şirketteki birçok insan
bu tavrından bıktı.
Ama neyse ne.
Bu sefer işleri ben berbat ettim.
Luan Nian nadir bulunan bir yetenek.
İşinin ehli.
Ama sen de kendini küçümseme.
Senin de güçlü yanların var.
Lime'nin çalışma prensibi bu.
En seçkinleri işe alırız.
Riski tek yerde tutmayız.
Hepinizin yeteneği farklı.
O yüzden de
müşteriler nereye giderse gitsin
her zaman bize geri döner. Değil mi?
Bay Lin.
Çok teşekkür ederim.
Ben size kesinlikle sadığım.
Demek istediğinizi anlıyorum.
Yueteng'i kaybettim.
Ama Lime adına mutluyum
çünkü Luke onları geri almayı başardı.
Bu projede yardımıma ihtiyacınız olursa
her şeyi bırakıp yardım ederim.
Tekrar teşekkürler Bay Lin.
Luan Nian, gelmişsin.
Otur.
Pardon Bay Lin. Geciktim.
Sorun değil. Biz de Alex ile
Yueteng hakkında konuşuyorduk.
Luke, onları geri alarak intikamımı aldın.
Düşmanım çok zayıftı.
Senden bahsetmiyordum.
Diğer şirketleri kastettim.
Dördüncü çeyrek geldi,
daha ikinci çeyrek KPI'ına ulaşamadılar.
Projeyi geri almış olsam da
Alex'in yardımına ihtiyacım olacak.
Benim yardımıma mı?
Yueteng'in marka birimini
altı aydır yedirip içirdiğini duydum.
Şirket içi proje bilgilerine hâkimsindir.
-O bilgilere ihtiyacım var.
-Neden bahsediyorsun?
-Ben…
-Neyse ne.
Şirketimiz için
artık birlikte çalışmalısınız.
Yueteng, Lime için önemli bir proje.
İkinizin de şirketin çıkarını
ön planda tutacağını umuyorum.
Luke, sen liderlik et.
Alex, sen ona destek olacaksın.
Bu ikiniz için de uygun mu?
Çok samimi söylüyorum,
hiç düşmanlık beslemiyorum.
İş hayatında kimse kazanan olarak kalmaz.
Bugün düşmansak yarın müttefik olabiliriz.
Alex, emeğin boşa gitmedi.
Bize epey zaman kazandırdın.
Biz öyle resmî iş birliği
havalarına girmeyiz.
İşi basit tutalım.
Ganimeti bölüşeceğiz.
Ne diyorsun?
İlgini çekti mi?
Tamam.
Luke liderlik edecek.
Lime'yi gururlandır ki
Lime'nin sektördeki
en büyük oyuncu olmaya devam etmesi
için bir sonraki mucizevi adımı
atmanızı umuyorum.
Hadi.
Güzel.
Başardın.
İyi iş çıkardın
ve o ekipte yer almayı hak ettin.
-Öyle mi diyorsun?
-Evet.
Yardım almadan ana projelere
kabul edilmek için ne yapmalıyım?
Şu an yaptığın gibi başkaları için
Excel tabloları hazırlamayı bırak.
Bu sana ana projelerde yer kazandırmaz.
Ama verileri inceleyerek projelere
ve çalışma biçimlerine
aşina oluyorum.
Teori çalışmayı sevdiğini biliyorum
ama iş hayatında sonuçlar konuşur.
Bahar mevsiminde net düşünemiyorum sanki.
Hiç çalışasım yok.
Flora. Gelsene.
Flora, bu sefer iyi iş çıkardın.
Luke'a teşekkür etme fırsatın oldu mu?
Teşekkür ederim Luke.
Sana kahve ısmarlayayım.
Flora, sen artık Alex için çalışıyorsun.
Kahveyi Alex almalı.
Ben alırım.
Lumi, sen hazırcevap ve zekisin.
Artık Yueteng işinde
birlikte çalışacağımıza göre
pazarlık yapma konularını
sen üstlenirsin herhâlde.
Birlikte çalışmak derken?
Bunu iple çekiyorum.
Amerikano.
Alex.
Luke'a teşekkür et.
-Ne oluyor?
-Sonra konuşuruz.
Şimdi yalnız değiliz.
İki ekip de Yueteng'e mi çalışacak?
-Gerçekten mi?
-Bilmiyorum.
Soruştur bakalım.
Alo.
Gelsene.
Paketim mi var? Tamam.
-Telefon çekmiyor.
-Ne bu…
Hanımefendi, daha büyüğü var mı?
Ne kadar büyük istiyorsunuz?
-Bu olur mu?
-Çok sağ olun.
Rica ederim.
Paketin bu mu?
Gel benimle.
Burada mı konuşalım?
Benden mi kaçıyorsun?
Hayalet miyim ben?
Kaçmıyordum.
Sadece bir alternatif sunmadan
beni kovmakla
tehdit etmenden korkuyorum.
Öyle mi yaptım?
Benden belgeyi istediğin zaman
beni hiç rahat bırakmadın,
belgeyi alır almaz da
beni bir kenara ittin.
Aramızdaki profesyonel mesafeyi
korumak istiyorum.
Ben nankör biri değilim, emin olabilirsin.
Bana yardım ettiğin için de
çok müteşekkirim.
Yardım edeceğim bir şey olursa
-yardım ederim…
-Neden yardımına ihtiyacım olsun ki?
Çünkü başkalarından aşağı değilim.
Yani yardımıma ihtiyacın olursa
elimden geleni yaparım.
Ama lütfen beni kovmakla
tehdit etmeyi bırak.
Buna dayanamıyorum.
Shang Zhitao.
Çok ürkek,
utangaç, mütevazı ve tutuksun.
Bu sektörde nasıl hayatta kalacaksın?
Başkalarından aşağı değilim mi demiştin?
Üslubunu uygun bulmuyorum.
Açıkça konuşmadık mı?
Olanlar kazaydı.
Aşkı kontrol edemiyor musun?
Aşk
kontrol edilebilir.
Arkadaşlar, toplanın.
Güzel bir duyuru yapacağım.
Bay Lin. Önce siz buyurun.
İyi bir haberim var.
Luke, Yueteng Oto'yu geri almayı başardı.
ÇALIŞMA VE DİNLENME ALANI
Teşekkürler.
Yueteng bu yılki en önemli müşterimiz.
Bundan sonra Alex'le ben, iki ekibimizden
yeni bir proje ekibi kuracağız.
Desteğinizi istiyorum.
Onları bu kez sadece rakibimiz Chengbiao
yanlış matbaa şirketini seçtiği için
geri kazandık.
Gelecekte doğru tedarikçiyi
çok dikkatle seçmeliyiz.
Ekiplerinizin, tedarikçi listelerini
bana sunmasını istiyorum.
Birlikte üzerinden geçeceğiz.
Tabii ki tedarikçi tavsiyesinde de
bulunabilirsiniz.
Alex.
Eklemek istediğin bir şey var mı?
Yok. Sana uyacağız.
Luke, bizi hiç hayal kırıklığına
uğratmıyorsun.
Alex, sen de harika bir lidersin.
Lime'nin Çin şubesini ikinizin yönetmesi
içimi rahatlatıyor.
ALEX, 2. EKİP DİREKTÖRÜ
Zhang Ling. Sen aklını mı kaçırdın?
O bilgileri alana kadar
o insanları üç ay oyaladın. Şimdi onları
Luan Nian'a mı veriyorsun?
Bay Lin'in kararıydı.
Üstelik onun projesini almadık mı?
Ödeştik işte.
Bay Lin sadece Luan Nian'ı görüyor.
Ne yaparsak yapalım,
ne kadar iyi yaparsak yapalım
asla takdir etmiyor.
Hayal kırıklığına uğratmazmış!
Tabii, sen de harika bir lidermişsin.
Söyle bakalım harika lider,
şimdi ne yapıyoruz?
Luan Nian'ı hedefine mi ulaştıracağız?
Hadi ama, o kadar kötü değil.
Dinle.
Luan Nian dostumuz değil.
Terfi aldığında pişman olacaksın.
Bir gelişme var.
Yueteng pazarlama stratejisini
dijital pazarlamaya dönüştürecek.
Büyük tedarikçilerin
bilgilerine ihtiyacım var.
Kim bunu yapabilir?
Bizim işimizde standartlaşmış
bir veri tabanı yok ki.
Alışılagelmiş olması
doğru olduğu anlamına gelmez.
Farklı projelerde çalıştığımız için
hepimizin farklı tedarikçileri var.
Söyle o zaman.
Tedarikçileriniz arasında
en yetkin olanı kim?
En uyumlu olanı kim?
En çok hangisiyle mesafe kat edebiliriz?
Azami miktar ne?
Uzmanlık alanları ne?
Kim yapabilir?
Ben yapabilirim.
Ama Excel'de iyi olan
birine ihtiyacım var.
Ben, ben yardım ederim.
Tamam. Sen yap.
Büyük tedarikçilerin listesine
potansiyeli olan tedarikçiler de
eklensin.
Hepsi derlenip veri tabanına koyulsun.
Bu işi profesyonel
ve sistematik şekilde yürütmeliyiz.
Ancak sistematik bir yöntemle
doğru yönde ilerleyip
bazı mali sorunları önleyebiliriz.
Elbette öyle.
Hep birlikte çalışalım.
Luke, tedarikçilerin
tedarik süresini ve güvenilirliğini
puanlayarak ilerlememizi istiyor.
Böylece sonraki operasyon daha hızlı olur.
İşletme Birimimiz üç yılda
dört tedarikçi sistemi değiştirdi.
Sonunda hepsi çöp oldu.
Piyasadaki büyük tedarikçilerin
zaten iş sıkıntısı yok
ve Yueteng işinin süresi dar.
İşlem süresini kısaltmak yerine
tedarikçi veri tabanı oluşturmalıyız.
Ne aptalca.
Gözün kapalı bu işe atlayacaksan buyur.
Benim işim var.
Yardım için Li Tianran'a gidersin.
Flora, belki önce BT biriminden
izin alabilirsin?
Gizli bilgilere erişimin var mı?
Az önce toplantıda fazla fevri davrandım.
Seni ekibe almaya odaklandım.
Bu görev epey zor.
Aynen, ilk elden deneyimledim zaten.
Ama Luke'a katılıyorum.
Sektöre adil ve işleyen bir sistem gerek.
Veri analizi konusuna aşinayım,
tedarikçi veri tabanını ben yaparım.
Excel kızı olarak epey şey öğrenmişsin.
Excel bilginin şirketimizde
ilk beşte olduğuna bahse girerim.
Diğer dördü de iş analizi birimindeki
o dâhilerdir zaten.
Bunu bilmek
beni daha verimli kılıyor bence.
Haklısın da.
Bak ne diyeceğim.
Tedarikçi bilgilerini ben derlerim.
Kimseden korkum yok.
Uyumlu olmazlarsa onlara tükürürüm.
Sen de…
Luke'a gidip gerçekte ne istediğini sor.
Ben…
Ben mi?
Korkacak ne var ki?
Onun için çalışıyorsun.
Ne yapacak, seni yiyecek mi?
İş konusunda çok ciddidir,
sana zorluk çıkarmaz.
Tamam mı?
LUKE, 1. EKİP DİREKTÖRÜ
Gel.
Luke.
Meşgul müsün?
Evet.
Laf olmasın diye.
Bir şey soracağım.
Kapıyı kapatma.
Konuş.
Bugün bir tedarikçi veri tabanı
oluşturmaktan bahsettin,
bu çalışmanın amacı nedir?
İyi tedarikçiler için dahili
bir derecelendirme sistemi oluşturmak.
Tedarikçilerle çalışma ve ayrılma
süreci sistematik olmalı.
Tıpkı okuldaki zamanlardaki gibi.
Bir geçer not vardır,
bir bütünleme notu vardır.
Belirli bir notun
altına düşünce atılırsın.
Tedarikçilere bağlı kalamayız.
Müşteri büyük tedarikçi arar.
Büyük tedarikçiler
değerlendirmeye katılmazsa
kendi sistemimizi kurarız.
Tam anlayamadım.
Potansiyeli olan tedarikçileri tespit et
ve küçük şirketleri satın alıp işlerini
büyütmelerine
destek olabileceğimi söyle.
Böylece Yueteng projesi bittiğinde
en iyi tedarikçi onlar olmuş olacak.
Anlıyorum.
Piyasanın adalete, büyük şirketlerin
denge ve denetime ihtiyacı var.
Küçük şirketlerin ise fırsata.
Bu çok büyük bir görev.
Bize katılırsan bir süre başka projelerde
yer alamayacak ve birçok insanı
karşına alacaksın.
-İstersen…
-Merak etme.
Oldu bil.
Tamam.
Soruların olursa bana gel.
BT biriminden erişim izni almalıyım.
Gizli bilgilere erişimim yok.
Başvuruyu gönder, onaylarım.
Teşekkürler Luke.
Flora,
tahmin ettiğimden daha cesursun.
Ve daha zekisin.
Çok çalışmaya devam edeceğim.
Bunu alabilirsin. Teşekkür ederim Luke.
LIME REKLAMCILIK
Sun Yu.
Bugün tedarikçi yeterliliklerini
teyit edeceğim.
-Geç dönerim.
-Tamamdır.
TIANTONGYUAN İSTASYONU METRO SAATLERİ
CHINA LIFE - CP CENTER
HİZMET KALİTE BELGESİ
‎YARATICI TEKLİFLERDE
‎BÜYÜK BİR BENZERLİK GÖZLENDİ
GENEL PUAN 8,31
‎GENEL PUAN 8,3/10
TEDARİKÇİ DEĞERLENDİRME SİSTEMİ BAŞLIĞI
Tao…
Ayağına ne oldu?
Saha incelemesinde acemiymişim.
Topuklular yüzünden ayağım su topladı.
-İyiyim.
-Neden spor ayakkabı giymedin?
Onlara Lime'de çalıştığını söyle.
Zaten sana her şey yakışıyor.
Dikkat ederim.
İnceleme nasıldı?
Bugün bir sürü yere gittim,
yarısından azı geçer not aldı.
Doğru kararmış yani.
Şu durumda sen gidip dinlen.
Sonra giderim.
Bir üstüm var, tedarikçi değerlendirme
sistemi başlığını şirketinden aldım.
Daha sonra düzenleyip
son hâline getiririm.
Çok çalışmak iyi ama kendini paralama.
Eve erken git.
TEDARİKÇİ DEĞERLENDİRME SİSTEMİ BAŞLIĞI
TEDARİKÇİ LİSTESİ
Yetenekli insanlar bile böyle çalışıyor.
Yetişmek için daha çok çalışmalıyım.
LUAN NIAN
Yağmur yağacak.
Seni eve bırakayım.
Teşekkürler
ama henüz işimi bitirmedim, sen git.
Yine mi itiliyorum?
Otoparkta bekliyorum.
TEDARİKÇİ LİSTESİ
Ayağına ne oldu?
Bugün rahat ayakkabı giymemişim.
Sahaya rahat bir şey giymedin mi?
Bir daha dikkat ederim.
-Liste nasıl gidiyor?
-Hâlâ düzenliyorum.
Yarın İK'ya git ve fazla mesai ücreti
başvurusunda bulun.
Online gönder. Onaylayan kişiye beni yaz.
Fazla mesai ücreti alabiliyor muyum?
Sürpriz mi oldu?
Tarife ne?
Saniye başına.
İnandın mı?
Evet.
Luke, bir sorum var.
Bu veri tabanını daha önce
niye kimse yapmadı?
Eğitim ücretini fazla mesai ücretinden
düşebilir miyim?
Sana yarın tekrar soracağım.
Rekabet ne kadar çok olursa
o kadar kârlı olur.
En büyük dilimi ilk gelen alır.
Kalanlara kırıntı kalır.
İleride sistemli yönetim için
net kriterler şart.
Anladım.
SUN YUANZHU
Alo.
Bu gece yağmur yağacak.
-Seni alayım.
-Gerek yok.
Eve gidiyorum şu an.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
Sağ ol Luke. Yine zahmet verdim.
Seni çıkarayım.
Ben çıkarım.
Teşekkürler.
Tao…
Buradaymışsın.
Beni alma demiştim.
Ama yağmur yağınca
yol koşulları kötü olabilir.
Geliyorum zaten.
Islanma.
-Üşütürsün.
-Tamam.
Teşekkürler Luke. Biz gidelim.
Hadi.
Ayağına ne oldu?
-Yeni ayakkabı vurdu.
-Acıyor mu?
Dikkat.
Aşkı kontrol edemiyor musun?
Aşk
kontrol edilebilir.
Alo.
Oğlum.
Bayan Liu o kızla buluşmanı ayarladı.
Cuma gecesi senin için uygun mu?
Bayan Liu'ya söyle buluşmayı ayarlamasın.
Ne?
Az önce onunla buluşacağını söylemedin mi?
Şimdi ne oldu?
Az önce söylediğim şey
sadece o an içindi, şimdi başka.
Sen…
Özel hayatına
karışmayı sevmediğimi biliyorsun.
Bu tanışma randevusunu
ayarlamamızın sebebi,
akraba ve arkadaşların bu nazik
tekliflerini geri çevirmenin zor olması.
Bayan Liu senin huyunu ve tuhaf kişiliğini
bilmiyor tabii.
Yakışıklı suratını seviyor, hepsi bu.
Neyse, buluşmak istemiyorsan da
sorun değil.
Böylece kız da ne kadar katlanılmaz
biri olduğunu anlamış olur.
Zaten onunla çıksan da
sana birkaç günden fazla
dayanamayacağına eminim.
Kadının nezaketini boşa harcayıp
kızı da kırmayalım.
Komik olan ne?
-Bir sorum var.
-Sor.
Ben katlanılmaz biri miyim?
Ne düşünüyorsun?
Annen ve birkaç arkadaşın dışında
saçmalıklarına katlanan var mı?
Aşk istemediğini sanıyordum.
Ne bu hâl?
Birine ilanıaşk edip reddedildin mi?
Şimdiki kızlar sıradan ilişki istemiyor.
Özgür olmak istiyorlar.
Aşk değil kariyer diyorlar.
Katılmıyorum.
Bayan Shang'ın senin için
özel olduğunu düşünüyorum.
O fırtınada eliyle camı kırıp seni
çıkardı. Karşılık bekledi mi?
Daktilonu tamir etti.
Bu samimi bir iyilik değil mi?
Kafası çalışan herkes
romantik bir aşk ister.
Sevmediği şey,
paranla her şeyi çözeceğini sanman.
Bu hoş bir tutum değil.
Herkes kendini farklı ifade eder.
Ayrıca ona hediye alma fikri
senden çıkmadı mı?
Ben sana vur dedim, sen öldürdün.
Ona teşekkür etmek için
bir hediye almanı söyledim,
sense tazminat gibi bir hediye aldın.
Kıza acı biber yedirsen daha iyiydi.
İstediği şeyden korkan klasik bir vakasın.
Sana bağlansın istemiyorsun ama
takmamasından ürküyorsun.
Bay Luan,
kafayı yedin sen.
SUN YUANZHU
Alo.
Bu gece yağmur yağacak.
-Seni alayım.
-Gerek yok.
Eve gidiyorum zaten.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
DR. LIANG
Anne.
Bayan Liu kızla buluşma ayarladı,
ne zaman müsait olursun?
Dinle.
Kızla çıkıp çıkmaman umurumda değil,
sadece nezaketlerine karşılık vermeliyiz.
Bir kez görüşmen yeter, kızı aşağılama.
Tanışma randevusu mu?
Bu hafta boşum. Zamanını haber ver bana.
Gerçekten mi? Tamam.
Ayarlarım.
Hoşça kal.
Sana hiç oldu mu?
Hayır.
Bence iyi bir şey.
Kendi sosyal statünde birini bulabilirsin.
Daha güvenli.
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten